Anda...
Kamu marah karena surat ini kan?
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Seharusnya aku tidak menulis semua ini.
Saya membuat kesalahan.
Saya minta maaf.
Anda menyebutnya sebuah kesalahan!
Ya.
Guddan,
tolong dengarkan saya.
Saya tidak ingin mengerti.
Tolong, Guddan.
Guddan, kamu baik-baik saja?
Tunggu sebentar.
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
"Saya dengan Anda."
Mengapa kamu berpura-pura?
Jangan berpura-pura bahwa Anda peduli.
Apakah kamu tidak
lelah berpura-pura?
Apakah kamu tidak menyadari kesalahanmu?
Hentikan.
Guddan, biarkan aku membersihkan lukamu.
Anda terluka.
Itu akan tertular jika kita tidak
membersihkannya.  Guddan.
Kumohon...
- Biarlah!
Mengapa kamu peduli?
Anda dapat membersihkan luka luar ini,
tapi bagaimana kamu akan...
Bagaimana caramu memperbaiki hatiku yang patah?
Guddan, kamu berdarah.  Biarkan aku membersihkannya.
- Biarkan aku berdarah.
Guddan.  - Kamu tidak peduli.
Anda sudah melakukan kesalahan sekali
dengan menulis surat itu.
Saya tahu kamu tidak mencintaiku.
Mohon jangan menambah kesalahan Anda
dengan menunjukkan kekhawatiran palsu ini.
Saya tidak bisa mengerti
mengapa aku terluka dengan
apa yang kamu katakan!
Mengapa saya peduli?  Mengapa saya kesal?
Kamu selalu seperti ini.
Jadi, mengapa hal itu menyakitiku sekarang?
Anda punya jawaban
untuk semuanya, bukan?
Jadi katakan padaku.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Jangan sentuh saya!
Jawab aku.
Mengapa kata-katamu menyakitiku?
Guddan.  - Kenapa aku kesal?
Mengapa saya menangis
memikirkan apa yang Anda katakan?
Mengapa kata-katamu mempengaruhi hatiku?
Kenapa aku mengira kamu mencintai...
Nenek, apa yang akan terjadi sekarang?
Semua orang membicarakan hal ini.
Bagaimana kami akan menjelaskan...
Nenek,
Kamu tahu
aku selalu melakukan
apa yang terbaik untuk keluarga kita.
Keluarga saya sangat berarti bagi saya.
Apakah kamu percaya aku?
Tolong beritahu saya apa yang salah.
Orang-orang menanyai saya.
Haruskah aku memberitahu mereka
bahwa keluarga saya menganggap
saya tidak cukup mampu
untuk mengetahui kebenarannya?
Katakan padaku, nenek.
Apa yang salah?
Akshat menolak bertunangan!
Mengapa Tuan Jindal
menolak bertunangan?
Apa yang telah terjadi?
Apa lagi?  Saya yakin
mereka pasti bertengkar.
Menurut saya
Guddan tidak ingin menikah.
Tapi kenapa?
Mengapa Guddan menolak?
Mereka mempunyai perbedaan usia yang sangat jauh.
Mereka mungkin mengalami kesulitan
dalam menyesuaikan diri satu sama lain.
Saya yakin mereka
akan mendapat masalah
jika perbedaan usia
mereka begitu jauh!
Jelas sekali.
Apa yang kamu inginkan?
Pertama, kamu dorong
aku, lalu selamatkan aku!
Mengapa kau melakukan ini?
Anda tersenyum!
Ada apa denganmu, Tuan Jindal?
Cukup.
Kamu banyak bicara.
Apakah kamu memakai sari yang kuberikan padamu?
Tentu saja saya melakukannya.
aku memakai pakaian yang sama...
Saya mengenakan sari biru.
Tetapi...
Tapi ini...
- Warnanya merah.
Warna cinta.
"Kamu sudah mulai"
"mengerti aku."
Apakah kamu berpikir
Saya memakai sari lain?
Tapi sebenarnya kamu memakai
sari yang kuberikan padamu.
"Kata-kata yang
ada di ujung lidahku,"
"sama dengan yang itu"
"kamu bilang padaku."
"Kamu adalah langit
dan aku adalah awan."
Aku mengakui perasaanku
melalui surat itu.
Sekarang giliranmu sekarang.
'Bagaimana aku memberitahumu'
'itu kemarahanku'
'membuatku sadar'
'cintaku padamu?'
'Caramu menceritakan semuanya padaku'
"Aku ingin kau memberitahuku apa
yang sangat ingin kudengar, Guddan."
'Beri tahu saya'
'bahwa kamu mencintaiku.'
Tuan Jindal,
aku...
- aku...
Ada apa, Guddan?
Aku kamu...
Ibu AJ, tolong cepat.
Ada keributan di bawah.
Semua orang mengira
AJ tidak ingin bertunangan.
Para tamu pergi.
Nenek khawatir.
Silakan datang segera.
Harap tunggu beberapa saat.
Jangan lakukan ini.
Sebenarnya,
telah terjadi kesalahpahaman.
Nyonya Jindal, kenapa kita harus menunggu?
Pikirkan tentang itu.
Dia menolak bertunangan
dengan istrinya.
Masalah ini tidak akan terselesaikan.
Saya yakin ada
alasan di baliknya.
Apapun alasannya,
Tuan Jindal menyadari
bahwa seorang
gadis muda tidak akan
mampu mengurus
rumah tangga sebesar itu.
Bagaimana dia akan memenuhi tugasnya?
Tidak...
- Kamu benar.
Dia tidak bisa menjadi istri yang baik
dan ibu mertua yang baik.
- Jangan pernah kamu berani!
Tahukah Anda siapa
yang Anda bicarakan?
Ayolah, Guddan.
Orang yang kalian
semua fitnah adalah istriku!
Dia adalah Nyonya Guddan Akshat Jindal!
Memahami?
Akan salah untuk mengatakannya
itu seorang gadis muda...
Ibu mertua termuda
tidak mampu menjadi
ibu mertua yang baik.
Keluarga Jindal beruntung
untuk memiliki Guddan
sebagai ibu mertua.
Cara yang sama,
Saya senang memiliki
Guddan sebagai istri saya!
Ada sedikit kesalahpahaman
antara Guddan dan saya.
Sekarang sudah terselesaikan.
Aku ingin meminta maaf karena
membuat kalian semua menunggu.
Tapi tanpa penundaan lebih lanjut...
Guddan,
Maukah kamu
Menikahlah denganku?
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
Tuan Jindal,
sebelum kamu berubah pikiran lagi,
tolong pasangkan cincin itu di jariku.
Saya tidak bisa menunggu lagi.
Ini adalah jawaban
atas pertanyaan Anda.
Saya juga tidak bisa.
'Meskipun matamu mencerminkan
jawabanmu, Guddan,'
'kamu belum
menyatakan perasaanmu.'
'Bagaimana aku memberitahumu'
'bahwa aku tak sabar
menunggu saat ketika kamu...'
'Saya akan memberitahu Anda, Tuan Jindal.'
'Setelah kamu memasangkan
cincin ini di jariku,'
'Aku akan menjadi milikmu selamanya.'
'Kami akan memiliki sisa hidup kami
untuk mengekspresikan cinta kami.'
Astaga!
Maukah kalian terus saling menatap
atau akankah kamu
memasangkan cincin di jarinya?
Tamu kami sedang menunggu.
Laxmi, tolong beritahu
Ramcharan membawakan susu.
Oke, nenek.
Berikan di sini.
Ambil ini, Akshat.
Pasangkan cincin di jari Guddan.
Setelah itu, Anda
bisa menatap matanya
selama sisa hidupmu!
Guddan, ambil cincinnya.
Tuhan Krishna,
tolong berkati Akshat dan Guddan
saat mereka mengambil langkah
selanjutnya dalam hubungan mereka.
Ini pertanda buruk!
Tuhan Krishna,
apa yang ingin Anda sampaikan kepada kami?
Nenek, tolong...
Maksud saya,
ibu.
Kenapa kau khawatir?
Itu adalah sebuah kesalahan kecil.
Hal ini terjadi.
Pikirkan tentang itu.
Akankah Sri Krishna membiarkan
hal buruk terjadi pada Anda atau saya?
Dia tidak akan melakukannya, kan?
Lalu mengapa?
Jangan khawatir.  Semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja, ibu.
Ya, Bu.
Ramcharan, tolong
bersihkan kekacauan ini
sebelum seseorang
terpeleset dan jatuh.
Durga,
Guddan sedang
menghilangkan semua
masalah yang kami
kirimkan padanya.
Dan nenek!
Nenek mengabaikan
isyarat Sri Krishna
hanya karena Guddan
menenangkannya.
Hanya malaikat yang bisa membantu kita
mengakhiri kisah cinta mereka.
Karena
iblis jelas gagal melakukannya.
Maksudku, tak satu pun dari kami
yang bisa merusak
hubungan mereka.
Siapa itu?
Antara!